※これは解答用テキストファイルです。

【必須】アップロードした集計結果と集計用ソースコードファイル名を記入してください。
集計結果ファイル：
集計用ソースコード：

【必須】使用言語・動作環境について
(1)言語の種類を記入してください。未記入の場合、減点となります。



(2)コンパイラ／インタプリタの名称・バージョン情報を記入してください。未記入の場合、減点となります。



(3)Sparkのバージョン情報を記入してください。未記入の場合、減点となります。



(4)OSの名称・バージョン情報を記入してください。未記入の場合、減点となります。



(5)その他、開発環境について、利用したソフトウェアがある場合にはご記入ください。（任意）



【必須】プログラムの特長・工夫した点等、アピールポイントについて。
あなたが書いたコードの内容や工夫した点をわかりやすく説明してください。未記入の場合、大幅な減点となります。



【任意】もし企業からのスカウトメールがきたらどのくらい積極的にアクションすると思いますか？下記の3つから選んでお答えください。
 A.積極的に会ってみたいと思う
 B.社名や条件次第では会ってみたいと思う
 C.よほどのことがない限り返信しない
